Slik finner, installerer og
administrerer du apper i Microsoft 365
Copilot-appen.
I Copilot Chat velger du Apper og mer
fra navigasjonsruten, og deretter
velger du Flere apper.
Her finner du en katalog med apper som
er tilgjengelige for deg i
organisasjonen.
Hvis du vil bla gjennom App Store,
velger du Installer apper og deretter
Hent flere apper.
Bruk søkefeltet til å finne en bestemt
app, eller bla gjennom listen for å
oppdage alternativer du kanskje ikke
bruker ennå.
Når du ser en app som virker nyttig,
velger du den for å vise detaljene.
Når du har valgt Legg til, er appen
klar til bruk.
Hvis du vil ha raskere tilgang til en
app, holder du pekeren over appen i
applisten, velger de tre prikkene og
velger deretter Fest.
Appen er nå festet i Apper og mer, så
den er alltid innen rekkevidde.